软件安装许可协议
    如果您安装、复制或以其它方式使用了本软件产品,则视为您已
同意下列条款，并已和珠海创微电子科技有限公司（以下简称“创微公司”）签定了本《软件许可协议》（以下简称“协议”）
。如您不同意本协议中的条款，请不要安装软件。
    如果您通过合法渠道从创微公司取得本软件的任何拷贝，则您拥
有如下权利：
       
1：使用权
          
您有权在计算机上安装本软件，并在业务范围内使用本软件，再现本软件具有的全部功能。
       
2：备份
          
出于存档的目的，您有权复制一份本软件作为备份件保存。
       
3：技术支持
          您有权获得创微公司的全面的技术支持。对于本软件在安装使用过程中产生的任何疑问、问题，您均有权向创微公司提出并要求创微公司给予解答或解决。
       
4：一般限制
          您对本软件的使用权仅限于再现本软件本身具有的功能，您无权擅自修改本软件，也无权对本软件自行反向工程、反编译或反汇编，也无权在本软件的基础上进行二次开发，衍生新的软件。如果出于适用性或其它原因需要修改本软件，应
书面向创微公司提出，由创微公司进行修改。
       5：使用
          对本软件的使用权范围仅限于您单位本身。未经创微公司书面允许，您无权以转让、许可、出租、租赁、出借、赠与或其它任何方式
向任何第三方提供本软件或其复制件或其中任何部分，无论这种提供
是否出于商业目的。
       6：声明
          对于本软件，创微公司保证不含有任何恶意破坏您的计算机资源（包括文档、程序和其他数据）的功能设置。对于您在使用此软件过
程中而产生的利润损失、可用性消失、商业中断，或任何形式的间接、特别、意外或必然的破坏，或任何其他方的索赔，创微公司及其代理、销售人概不负责，即使创微公司已事先被告知此类事有可能发生。
       
7：知识产权和保密
          本软件的版权和可能涉及的创微公司的商标权、专利权、专有
技术和其他权利，其所有权归创微公司。您对其中出现的权利标识应保留，不能擅自行删剪或修改。您拥有授权范围内的

使用权，但没有转让或许可他人使用的权利。对于涉及创微
公司技术秘密的内容，您还负有保密的义务。
       8：其它
          珠海创微公司保留对此软件有全部的使用与解释权。
          本软件许可协议的未尽事宜，由双方其它协议或另行协商约定。本软件许可协议适用中华人民共和国有关法律。以上资料只用于建立我们的客户服务系统，以使我们能够更好的为您提供技术支持和售后服务。